Configuração do Banco de Dados:

1. Abrir o arquivo "credenciais.php", presente na pasta "C:\...\Trabalho3PHP\banco".

2. Alterar as credenciais de acesso como indicado no próprio arquivo, de acordo com o localhost.

3. Abrir o browser e colocar o endereço: http://localhost/Trabalho3PHP/banco/banco.php

4. O banco será criado e a aplicação pode ser utilizada normalmente em: http://localhost/Trabalho3PHP/login.php

Acesso gerente:
login: admin
senha: admin


Integrantes do Grupo:
Daniel Rodrigues De Biasi - 169507
Gustavo Trigoli Santos - 149210
Ricardo Hideki Adati Tomomitsu - 186610
Roberth Riyu Tamayose - 186676